[음악: '날 녹여주오' 주제곡]
(영탁) 오늘 마동찬 PD는
황 박사님 만난다는데요?
혹시 자기가 먼저...
[미란의 한숨]
[어두운 음악]
지원 없댔는데 뭐지?
- (영탁) 여기 잠시만 기다리세요
- (미란) 네
[자동차 문 여닫는 소리]
(안내음성) 연결이 되지 않아 음성...
[한숨]
왜 전화를 안 받아?
[쿵 소리 효과음]
[긴장되는 음악]
[화면 강조 효과음]
(미란) 어?
[안전벨트 푸는 소리]
[노크 소리]
[긴장된 한숨]
[심전도계 경고음]
[고통스러운 신음]
[동찬의 거친 숨소리]
6일째에 한 번 더
투약을 할 겁니다
(갑수) 정상 체온 복구 성공 여부는
그러고 나서 24시간 후에
확인할 수 있을 겁니다
[한숨]
(동찬) 야
지금 다 촬영하고 있는 거지?
네, 걱정 마세요
[한숨 쉬며] 그래
[힘겨운 한숨]
[긴장되는 음악-계속]
[겁먹은 숨소리]
(테리 킴) 창문 좀 내려주시죠
[미란의 다급한 신음]
[미란의 비명]
[전기충격기 작동음]
[미란의 거친 숨소리]
[타이어 마찰음]
[휴대전화 진동음]
(하영) 여보세요?
뭐라고요?
그래서 어떻게 됐어요?
고미란 씨는 괜찮아요?
[한숨 쉬며] 다행이네요
[무거운 음악]
알겠습니다
제가 다시 연락드릴게요
[통화 연결음]
오늘 청운경찰서 취재팀
인력 보강해줘, 특보 낼 거야
테리 킴 얼굴 잘 나온 사진으로 준비해
변장 모습들 다 만들 거니까
CG팀은 내가 컨택할게
(경찰) 좀 진정이 되셨어요?
(미란) 네
백 형사님은요?
다행히 칼에 찔린 상처가 깊지 않아서
지금 일반 병실로 옮겼습니다
[한숨 쉬며] 다행이다
[한숨]
(동찬) 아니, 근데
신입생이 운전은 또 언제 배웠대?
(지훈) 방학 때요
근데 실전을 많이 안 해봐서
사고 나도 몰라요
야, 야, 야, 됐어
하지 마, 내가 할게
심장에 무리 가면 안 된다잖아요
시속 60으로 천천히 갈게요
(동찬) 그래
[동찬의 한숨]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
전화했었네?
무슨 일 있어?
아니요
[잔잔한 음악]
목소리가 왜 그래요?
어디 아파요?
아니야
(동찬) 어...
무슨 일 없으면 됐어
이따 보자, 응
[반짝이는 효과음]
[동찬의 고통스러운 신음]
(하영) 자, 테리 킴, 본명은 김현도
801204로 시작하는
[의미심장한 음악]
실종된 노숙자
정기석의 주민번호를 도용해서
두 얼굴로 살아왔어
얼굴과 신상을 자세하게 보도해
- 메인 뉴스로 걸자
- (함께) 네
(박 기자) 움직이자
꼭 잡아야 돼
[한숨]
[휴대전화 진동음]
- 여보세요?
- (갑수) 고미란 씨?
네, 박사님
저, 미안해요, 약속을 못 지켜서
그, 마동찬 PD가
그 시약을 먼저 맞았습니다
오늘 아침에
[무거운 음악]
PD님이 먼저 맞았다고요?
예, 말 안 한 건 미안해요
마 PD가 간곡히 부탁을 해서
PD님은 지금 괜찮아요?
[동찬의 힘겨운 신음]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(영탁) [힘겹게] 형님
야, 너 목소리가 왜 그래?
(영탁) 저 그놈한테 당해서
병원에 있어요
야, 뭐?
야, 너 많이 다쳤어?
아, 이제 살 만해요
그 자식이
백차 하나를 수배해서
경찰 행세를 하고 다녔어요
야, 빨리 잡아
(영탁) 근데 그 자식이
고미란 씨를 습격하려 했다가
- (동찬) 뭐?
- (영탁) 끝까지 들으세요
고미란 씨한테
반격당해 실패했어요
야, 미란이는?
괜찮아?
[동찬의 고통스러운 신음]
[문 닫히는 소리]
[초인종 소리]
[거친 숨소리]
일단 먹어요
그러고 나서 우리 싸우더라도 싸워요
너 방송국 당분간 쉬어
그 자식 잡힐 때까지
쉬어야 될 건 내가 아니라 PD님이죠
아니, 난 괜찮아
[동찬이 숟가락을 든다]
[동찬의 한숨]
[힘들어하는 탄성]
[한숨]
안 괜찮은 것 같은데?
(동찬) 아우, 야, 나...
나는 괜찮다니까
[미란의 한숨]
야, 미안한데
아, 나 아직은
아, 뭘 먹지는 못하겠다
왜 주사 맞는 얘기
나한테 안 한 거예요?
뭐든 네가 먼저 하잖아
말하면 네가 또 먼저 해버릴까 봐
내가 먼저 맞으려고 날도 다 잡아놓고
회사에 월차까지 냈단 말이에요
어련할까
너는 월차가 아니라
당분간 휴직을 해야 돼
그 자식 잡힐 때까지
아니요, 그럴 수는 없어요
내가 그 자식 잡을 거예요
(동찬) 뭐?
이게 뭐야?
범인은 우릴 노리고 있어요
나타나면 이거 뿌릴 거예요
(동찬) 어우, 야, 됐어!
너 괜히 나대지 마
아니, 이게
야, 그냥 우리 경찰한테 맡기자
경찰이 당했잖아요
PD님은 정상 체온 복구에만 힘쓰세요
내가 잡을 거니까
[동찬의 한숨]
(미란) 전기충격기로
선빵을 날렸으니까
그 자식도 우리를
만만하게 보지는 않을 거예요
야, 너 할리우드 영화 좀 그만 봐
네가 무슨 원더우먼이야?
(동찬) 아, 너 그냥 집에 딱 붙어있어
방송국도 나가지 마
잡긴 뭘 잡아?
너 진짜 제정신이야?
내가 연애는 숙맥이지만
다른 건 일당백이에요
'무한실험천국' 알바 얼마나 했게요?
모든 건 기 싸움이에요
내가 두려워할수록
그 자식이 날 더 우습게 봐요
야, 너 까불지 마
야, 무슨 일당...
야, 걔는 전문 킬러야
[동찬이 손가락을 툭툭 친다]
너 상황 파악 좀 제대로 해
(미란) 치
(동찬) 집에 가자, 내가 데려다줄게
[무거운 음악]
몸이 그래가지고
어딜 데려다준다는 거예요
나 혼자 가요
(동찬) 야, 까불지 말라니까
(미란) 어, 어?
[동찬의 힘겨운 신음]
(기범) 마동찬 씨
테스트 결과가 성공적이면
다른 두 사람도
바로 투약하시는 겁니까?
이석두 회장은 몸 상태가
좀 더 회복되고 나면 하기로 했네
고미란 씨는 최대한 빨리해야지
(갑수) 해열 주사 내성도 생길 거고
(기범) 마 PD와 미란 씨가
빨리 정상으로 돌아온 모습을
보고 싶네요
곧 보게 될 거야
(동찬) 여태 이러고 있었던 거야?
대신 아파 주고 싶네
[옅은 웃음]
[동찬의 한숨]
(동찬) 우리
이제 일주일만 있으면
남들 하는 거 다 하면서 살 수 있어
네가 그렇게 타고 싶어 하는
디스코 팡팡도 타고
[옅은 웃음]
(미란) 또?
(동찬) 음...
또
뜨거운 아메리카노도 같이 마시고
(미란) 또?
(동찬) 또...
(미란) 근데
일주일 후가 아니라 2주일 후예요
황 박사님이 나보고
일주일 후에 맞으래요
그럼 2주 후잖아
(동찬) 응
그러네
[동찬의 옅은 신음]
[음악: '날 녹여주오' OST]
[동찬의 옅은 한숨]
(미란) '토하는 느낌이 나더라도
일단 먹어요'
'황 박사님한테 물어보니
뭐든 먹어야 된대요'
[얼음물 찰랑거리는 소리]
[시원한 탄성]
[녹음 버튼음]
[동찬의 한숨]
(동찬) 투약 첫째 날
12시간이 지났지만
이렇게 내 체온 변화는 없고요
어, 심박 수가 좀 불규칙하고요
그리고 두통이 좀 심합니다
아직 심장 조여 오는 느낌이 있고요
어, 토하는 느낌은 사라졌지만
얼음물을 아직 마셔야 됩니다
[한숨 쉬며] 아직 난
냉동인간입니다
[화면 꺼지는 소리]
[동찬의 잠든 숨소리]
[잠든 숨소리]
[음악: '날 녹여주오' OST-계속]
[한숨]
어?
[옅은 웃음]
[동찬의 옅은 웃음]
[안도의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(미란)
(동찬)
[옅은 웃음]
(미란)
[옅은 탄식]
[한숨]
(동찬) 투약 이틀째
체온은 32.8도입니다
[녹음 버튼음]
아, 투약 3일째
네, 두통과 흉통은 사라졌지만
약간의 어지럼증이 남아있고
그리고 몸이
뜨거웠다, 차가웠다를
반복하고 있습니다
그렇지만 느낌은 좋습니다
어, 이게 음, 시약이
제대로 듣고 있는 느낌이랄까?
[문 열리는 소리]
어, 이 몸의 변...
(서윤) 삼촌 밥 먹어
(동찬) 어, 그래, 알았어, 잠깐만
[카메라 버튼음]
(동식) 형, 요새 왜 방송국 안 가?
무슨 일 있어?
(동찬) 아니, 뭐, 일은 뭐, 무슨...
[동찬의 옅은 웃음]
아무 일도 없어
야, 똥식아, 근데 너
가게에서 계속 일할 거야?
(동식) 아, 뭐, 그래야지 어쩌겠어
뭐, 딱히 할 게 없어
야, 그...
남자들 상대로 노래교실 같은 거
열어보는 거 어때?
(동찬) 아니, 남자들도 노래 배우고
싶은 사람 있을 거 아니야?
내가 20년 만에 깨어나 보니까
야, 죄다 주부노래교실밖에 없더라고
- (동식) 형
- (동찬) 응
그런 거 망해
(동식) 남자들은 술을 마셔야
노래를 부르지, 에휴
(동찬) 그래, 뭐
야, 너는 백 서방이랑
다시 합치는 거 잘 생각해 봐
오빠 인생 아니라고
아무렇게나 말하지 마
네가 요새 안정을 좀
찾은 것 같아서 하는 얘기야
너한테는 백 서방이 필요하다니까?
야, 그리고 그 사람
너랑 제일 잘 어울려
(동식) 아, 백 서방이 호구야?
누나를 받아주게?
백 서방 들으면 기절하고
병원에 실려 가겠네
(동주) 닥치라고
나도 싫다고, 나 눈 높아
(동찬) 백 서방 지금 병원에 있어
사고 나서 다쳤어
그러니까 병원 가봐
왜 다치고 난리야?
아무튼 마음에 안 들어
야, 너 이상한 남자
만나고 다니지 말고
백 서방이랑 다시 잘해봐
근데 형 언제 결혼할 거야?
(동찬) 아, 뭐 결혼은 무슨
[가벼운 음악]
하긴 해야겠지?
해야지, 오십둘인데
그러다 금방 육십 된다?
환갑?
[한숨]
(웅수) 99년도에 인기 있던
영화 패러디는 어떨까요?
(여PD) 그때 인기 있던 가수들
다시 모아서
콘서트 하는 거 어떨까요?
(현기) 비슷한 거 타 방송에서 했잖아
- (남PD1) 네, 있어요,
- (웅수) '무한'?
(미란) 꼭 99년도에
얽매일 필요가 있을까요?
이거 제가 찾아온 이미지거든요
90년대 후반 트렌드를
다 모아놓은 거예요
[함께 옅은 탄성]
괜찮죠?
[화면 전환 효과음]
(웅수) 그때 인기 있었던
노래와 드라마를 요즘 트렌드에 맞게
새로 각색하는 거죠
[익살스러운 음악]
완전 핫한 꽃미남 아이돌이
삐삐 머리에다가
[키보드 조작음]
이 알 작은 선글라스 끼고
♪ 쿵따리샤바라 빠빠빠 ♪ 막...
(현기) ♪ 빠빠빠빠 빠빠빠 ♪
(웅수) 아니요, 아니요, 국장님
이 꽃미남이 해야 재밌다고
[손뼉 치는 소리]
이거 좋다, 좋아, 어?
그 영화, 그거 있잖아, 그거
'러브레터'
그 마지막에 그 '오겡끼데스까'
(현기) 이거 대신에 어
'쿵따리샤바라'
그래, 내가 웬만해서는
참견 안 하려고 했는데
(동찬) 아, 이게 보고 있으니까
도저히 한심해서
야, 너희들 같으면
그런 프로그램 만들면, 어?
너 같으면 보겠냐?
- 아, 아마 안 보죠
- 그렇지?
그러니까 접근을 좀 달리 하란 말이야
그래, 차라리 2019년 아이템을
99년에 적용하는 게 낫겠네
(동찬) 뭐, 예를 들어서
너희들이 말하는 '러브레터'를
2019년 버전으로 각색을 하라고
도서관에서 책 대신에 어플을 본다든가
[경쾌한 음악]
여자가 자전거 대신에
그런 거 있잖아, 어?
전동휠 같은 거 탄다든가
괜찮잖아, 이런 거
[동찬의 한숨]
(현기) 그거 아까 계속 이어가자고
[손뼉 치는 소리]
그 '이정현'도 있잖아, 그 당시에
♪ 설마 했던 네가 나를 떠나버려 ♪
정화 누나
♪ 몰라 알 수가 없어 ♪
(동찬) 하지 말라고!
그런 거 하지 말라고, 진짜
너 내가 뭐라고 그랬어?
항상 시청자 입장에서
프로그램 기획을 하라 그랬지?
네가 하고 싶은 거 하지 말고
[동찬의 한숨]
노래방을 가
(현기) 아, 그럼 지가 찍든가
(동찬) 나도 그러고 싶다, 나도
[어이없는 신음]
[한숨]
(동찬) 씁, 야, 여기 에어컨 틀었냐?
(지훈) 어, 네
PD님 때문에 틀었는데?
(동찬) 어우, 야, 추워, 빨리 꺼
[에어컨 전원 버튼음]
- 야, 카메라 빨리 켜자
- (지훈) 네
(동찬) 켰어?
[옅은 한숨]
현재 체온 33.3도
임계점을 넘었습니다
어, 심장에는 아무 이상이 없습니다
손발 저림도 없어졌고요
어, 그리고 중요한 건
저도 드디어
추위를 느끼기 시작했습니다
[잔잔한 음악]
[카메라 버튼음]
[동찬의 한숨]
뭘 봐?
왜 이 실험을 하셨어요?
(지훈) 후회 안 하세요?
이렇게 힘든데
만약 다시 시간을 돌리면
그때도 하실 거예요?
해야지
왜요?
아무도 안 하니까
(동찬) 오늘보다
더 나은 내일을 위해서
아무도 하지 않으려는 일에도
도전하는 게
PD의 사명이니까
[옅은 웃음]
'형'이라고 불러도 돼요?
형? 야, 됐어
나 네 아버지보다도 나이 많아, 인마
아, 그럼 '어르신'이라고 불러 드려요?
그래, 어르신은 사장실 갈 거니까
넌 이거 다 치워라
[문 여닫는 소리]
연락처 '이모'라고 바꿔라
[지훈의 옅은 웃음]
(하영) 워싱턴 특파원이요?
전...
그만둔다고 말씀드렸는데요
그래, 네 마음 알아
그런데 이렇게 던지고 가면
그게 더 무책임한 거다, 너
[쓸쓸한 음악]
(홍석) 물론
워싱턴 특파원
그게 보도국장이 갈 급이 아니지
그러니까 뭐 하나 책임진다 생각하고
좌천 느낌으로다가 가
거기서 한 2년만 있자
그게 나 국장도 마음 편하잖아
[문 닫히는 소리]
[옅은 한숨]
(동찬) 2년 후에 돌아온다고?
[차분한 음악]
내가 다시 돌아왔을 땐 친구로
마주 볼 수 있음 좋겠다
나 좀 뻔뻔한가?
그래, 그때는 편하게 술 한잔하자
친구로
잘 지내, 건강 잘 챙기고
행복해
(동찬) 응
난 더 행복할 테니까
[한숨 쉬며] 꼭 그랬으면 좋겠다
(영탁) 아니, 여기...
아, 아, 아
웬일이야?
오빠한테 들었어
아프대서 온 거야
괜찮아?
(영탁) 뭐 하는 거야?
(동주) 우리 오빠가 너랑 찍은
인증숏 보내면 50만 원 준댔어
[익살스러운 음악]
(영탁) 뭐?
(동주) 아, 그대로 있어 봐
웃어
(영탁) 많이 아파
(동주) 그래도 웃어, 사진 찍잖아
[휴대전화 카메라 셔터음]
손!
(홍석) 뭐, 뭐, 뭐?
그, 그 자식 얼굴을 박아서
광고 방송을 내보내라고?
- (동찬) 네
- (홍석) 야
너 그게 돈이 얼만 줄이나 알아, 어?
그리고 그거 심의에 걸려
할 수가 없어
그 자식 무조건 잡아야 돼요
이미 두 사람이나 죽인
무자비한 살인범이라고
아니, 그래도 그건, 그건, 그건 안 돼
그건 말이 안 되는 일이야
사장님 아직도 이형두랑 한 패예요?
- 뭐, 뭐, 뭐, 뭐라고?
- 이형두 그 자식이요
감옥에서도 아직 우릴 노리고 있어요
미란이가 당할 뻔했다고요!
이게 무슨 소린지 아세요?
[홍석의 한숨]
(동찬) 아, 형
아, 형도 양심이라는 게 좀 있어 봐!
자기가 한 잘못에 대해서, 어?
수습과 책임의 자세를
좀 가져보라고, 진짜, 씨!
- (홍석) 야, 마동찬
- (동찬) 아이씨
(홍석) 너, 너 어떻게 나한테...
- 야, 너 어떻게 나...
- 잠깐만, 자, 잠깐만, 잠깐만
(동찬) 나...
나, 나 체온이 안 올라요
아니, 이게
[밝은 음악]
심박 수는 오르는데 체온 변화가 없어
[문 여닫는 소리]
뭐야, 저 자식?
(동찬) 야, 미란아
[동찬의 거친 숨소리]
나 흥분해도 열 받아도
체온이 안 올라
자, 이거 봐
- 정말요?
- (동찬) 어
나 잠깐 황 박사님한테 다녀올 테니까
너 퇴근하지 말고 기다려
너 절대 돌아다니지 마, 혼자서
- 알았어요
- (동찬) 응
(현기) 그럼 일단
티저 영상 찍어서 홍보부터 하자고
한 달 후에 방송인데
티저를 벌써 찍자고요?
개편 전략이야
TBO 새로 시작하는 예능 드라마
티저 영상을 한 달 동안 내보낼 거야
(현기) 그냥 야외에서
인트로처럼 멘트 따고
기대감을 주자고
섭외할 스타들 뒷모습만 내보내면서
궁금증을 유발하는 거지
(웅수) 그럼 그, 미란 씨가
출연자들 리스트업 좀 해줘요
- 네, 알겠습니다
- (웅수) 예
[잔잔한 음악]
(미란) 이왕이면 출연자분들
싱크로가 좀 맞았으면 좋겠어요
[키보드 조작음]
[노크 소리]
왔어요?
황 박사님이 뭐래요?
가자, 집에 가면서 얘기해
(미란) 네
[종이를 사락 넘긴다]
[연속적인 에어컨 버튼음]
[한숨]
추워요?
응, 신기하지?
나도 내일 당장 맞을까?
(동찬) 아니야, 며칠만 참아
끝날 때까지 끝난 게 아니니까
황 박사님도 마지막 시약까지 맞고
끝까지 경과를
지켜봐야 한다고 하셨으니까
[후 입바람을 분다]
[옅은 웃음]
정말 추워요?
- (동찬) 어
- (미란) 와, 신기해
[밝은 음악]
[미란의 옅은 웃음]
(동찬) 추위를 점점 더
심하게 느끼고 있는 것 같습니다
시약의 효과가
네, 점점 나타나는 것 같은데요
이건 투약 후 가장 드라마틱한
변화일 것 같습니다
현재 체온은 34.7입니다
[카메라 버튼음]
[스탠드 꺼지는 소리]
아이고, 쯧
[옅은 신음]
[연속적인 에어컨 버튼음]
[미란의 옅은 신음]
(경자) 야, 미란이는
다른 건 다 똑똑한데
그 냉동 PD한테만
유독 후달려하는 것 같더라?
남자를 확 휘어잡지를 못해, 계집애가
좋아하니까 그렇지
미란이
그 남자 진짜 좋아하는 것 같아
그런가?
[휴대전화 진동음]
(경자) 어?
아, 잠시만
어, 여보세요, 꿀물?
어, 나 지금 후렌드랑
삶과 사회, 문화에 대해서
토킹 어바웃 하고 있었어
[옅은 웃음]
나도 따랑해
[흥미로운 음악]
어, 일은 조금만 하고
돈은 많이, 많이 버세요
알았띠?
내가 조금 이따 전화할게
우웅
[입맞춤 소리]
(영선) 응?
[경자의 웃음]
하, 참나
얼마나 봤다고 '따랑해'
- 어우
- (경자) 야, 옛날에야
이 남자 가면 저 남자 오고
저 남자 가면 이 남자 왔지만
우리 나이에 어디 연애가 쉽니?
[문 열리는 소리]
속전속결
(지훈) 엄마, 저 왔어요
이모 왔어요?
(영선) 밥은?
(지훈) 아, 예능국 사람들이랑
미란 누나랑 같이 밥 먹었어요
[경자의 한숨]
(경자) 엄마, 이모, 누나
참 요란하다, 응?
요란해
[경자의 웃음]
(영선) 일은 재밌어?
(지훈) 재밌어요
PD라는 직업, 너무 좋아요
꼭 좋은 PD가 될 거예요
마동찬처럼
마동찬?
미란이 남친?
[영선의 어이없는 웃음]
관계 한번 묘하네
엄마는 냉동 캡슐에 들어가는 거
어떻게 생각해요?
무슨 말이야?
아니, 그냥
엄마 지금 힘들잖아요
한 번씩 그런 생각 안 들어요?
이 현실을 벗어나서
좀 더 나은 미래에서
다시 시작하고 싶다
아니?
엄마 비록 이혼했지만 지금 행복해
우리 아들이 있잖아
[영선과 지훈의 옅은 웃음]
(영선) 네가 이렇게 살아가는 모습
지켜보는 게 엄마 행복이야
20년 후에 깨어나면 뭐 하냐?
네가 살아가는 모습을
보지도 못하는데
[잔잔한 음악]
그리고 뭐 미래라고, 20년 후라고
뾰족한 수 있겠어?
그냥 숙제를 미루는 거랑 같아
어차피 사는 건 고생바가지야
넌?
캡슐에 들어갈 거야?
아니요
나도 엄마랑 같은 시간을
살아가는 게 행복하니까
[옅은 웃음]
나 아들 잘 키웠다
[동찬의 가쁜 숨소리]
좋아
(동찬) 나 오늘 조깅도 했는데 멀쩡해
아, 진짜라니까?
근데
우리 오늘 휴일인데 뭐할까?
[애잔한 음악]
[동찬의 웃음]
- 괜찮아?
- 여기 진짜 시원해요
- (동찬) 응
- (미란) 거기 안 추워요?
(동찬) 어, 안 추워
[유리창을 쿵쿵 두드린다]
(여자1) 어우, 추워 죽겠는데
문 좀 닫아요
- (여자2) 추워
- (여자3) 지금 뭐 하는 거예요, 지금?
- (동찬) 죄송합니다
- (여자3) 아, 진짜 추워 죽겠네
- (여자1) 아까부터 춥구먼
- (여자3) 뭐 하는 거야, 진짜, 아유
- (동찬) 죄송합니다
[음악: '날 녹여주오' OST]
[동찬의 추워하는 탄성]
(미란) 많이 추워요?
나가 있으라니까
[동찬의 추워하는 탄성]
아, 아니, 안 춥다니까
아, 저, 그, 그리고
넌 혼자 있으면 안 돼
어딜 가더라도 꼭 나랑 같이 가
이 식혜 사러 갈 때도
[동찬의 추워하는 탄성]
아직 경과 지켜보는 중인데
이러다 감기라도 걸리면 어떡해요?
그건 안 되지
[코 훌쩍이는 소리]
거봐요, 나가 있어요
아니, 그것도 안 되지
아, 아, 열을 내야겠어
(동찬) 비벼
[동찬의 추워하는 탄성]
아, 안 되겠어, 아, 아!
(미란) 안 되겠어요
우리 딴 데 가요
- (동찬) 어디 가?
- 따라와요
[동찬의 추워하는 탄성]
(동찬) 이거 말고
또 하고 싶은 거 없어?
(미란) 많죠
(동찬) 뭔데?
(미란) 내가 PD님
자전거도 태워주고 싶고
아이스방 말고 진짜 찜질도 하고 싶고
우리 둘이 별도 보러 가고 싶어요
조금만 기다려
우리가 하고 싶은 거 다 하자
알았지?
(미란) 알았어요
[동찬의 웃음]
[미란의 환호]
(동찬) 야, 하지 마, 너 체온 올라
[미란의 웃음]
[미란의 옅은 웃음]
(동찬) 아, 나는 따뜻한 커피
[커피를 후룩 마신다]
아, 따뜻하고 맛있다
아, 맛있겠다
[동찬의 옅은 웃음]
배신자
[동찬이 커피를 후룩 마신다]
이것도 맛있거든요
[웃음]
너도 곧 따뜻한 거 마실 수 있을 거야
(미란) 음!
[옅은 웃음]
PD님, 이제 집에 가요
버, 벌써 집에 가자고?
'고고구구' 촬영 얼마 안 남아서
할 일이 많아요
난 방송국 들어가야 되니까
PD님은 집에 가서 혼자 놀아요
집에 가서 혼자 놀...
와, 너, 너 되게 차갑다
당연하지, 나 냉동인간인데?
[옅은 웃음]
아, 갈 때 팀원들 음료수도
사 가야겠다
- (동찬) 네, 감사합니다
- (알바생) 맛있게 드세요
- (동찬) 네
- (미란) 감사합니다
(동찬) 가자
마치면 데리러 올게
(미란) 아니에요
경찰이 에스코트 해주기로 했어요
걱정하지 말라니까?
아, 그래도 12시 전에는 들어가
[옅은 웃음]
내가 무슨 신데렐라야?
가, 빨리
[입맞춤 소리]
[미란과 동찬의 옅은 웃음]
[경고음]
[차분한 음악]
[동찬의 옅은 한숨]
수능 기다리는 고3처럼
기다리자, 우리
(미란) 네
[동찬의 옅은 웃음]
- 갈게요
- (동찬) 어
[자동차 문 닫히는 소리]
[동찬의 가쁜 숨소리]
[한숨]
(동찬) 5일째
체온이 더 이상 올라가지 않는다
[차분한 음악-계속]
이틀째 체온 변화가 없는데
괜찮을까요?
(갑수) 마지막 시약을 맞았으니
지켜봅시다
정상 체온으로 복구되는
마지막 관문이니만큼
오늘 하루, 많이 힘들 수 있어
(기범) 오늘은 더 이상
어떤 약도 쓸 수가 없습니다
오롯이 혼자 힘으로 버티셔야 돼요
[한숨]
걱정 마세요
[동찬의 고통스러운 탄성]
[휴대전화 진동음]
[고통스러운 탄성]
여보세요?
나 지금 후회하고 있어요
- (동찬) 뭘?
- (미란) PD님이 아무리 우겨도
따라갈걸
같이 있을 걸 그랬어요
보고 싶어도 참아
걱정도 하지 말고
집에 일찍 들어가고
아프면 꼭 얘기해요
바로 달려갈 테니까
(동찬) 응
나 하나도 안 아파
- 진짜죠?
- (동찬) 어
나 지금 좀 졸려
눈 좀 붙여야겠다
그래요
힘들면 꼭 얘기해요, 알았죠?
(동찬) 응
(직원) 여기요
(미란) 아, 고맙습니다
[자동문 여닫는 소리]
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
[옅은 한숨]
(동주) 근데 요새 오빠 좀 이상해
계속 자기 방에 틀어박혀서 중얼중얼
유독 잠을 많이 자고, 그렇지?
무슨 100일 된 아기처럼
계속 잠만 자, 요새
근데
냉동인간 영화 같은 거 보면
갑자기 확 늙어버리잖아
그런 거 아니겠지?
하, 그러면 안 되는데?
안 되지, 너무 억울하지
[동식의 한숨]
[개운한 탄성]
[희망찬 음악]
[기뻐하는 탄성]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(동찬) 어...
미란아, 나...
나 지금 있잖아
와, 나 지금...
36.5도야
정말요?
정말 36.5도예요?
[안도의 한숨 쉬며] 잘됐다
진짜 잘됐다
[웃음]
(동찬) 미란아
미안하고 고마워
처음에는
정말 막막하고 억울하고 속상했는데
(미란) 지금 생각해 보면
좋은 것도 있었던 것 같아요
(동찬) 뭔데?
PD님이요
[잔잔한 음악]
(미란) 덕분에 우린
그 누구도 함께하지 못한
우리 둘만의 시간을 갖게 됐잖아요
그리고
이렇게 사랑하게 됐잖아요
[동찬의 한숨]
(동찬) 조금만 기다려
우리도 이제 진짜
남들처럼 살아갈 수 있어
(기범) 검사 결과 나왔어요
모든 게 다 정상입니다
[동찬의 옅은 웃음]
됐어
[동찬의 벅찬 신음]
축하하네
이제 정말 보통 사람이 된 거야
감사합니다
아, 그럼 미란이도
바로 맞을 수 있는 거죠?
미란 씨가 맞겠다면
내가 바로 준비해둘게
예, 미란이한테는 제가 얘기할게요
우선 가족들한테
이 소식부터 알리고요
[흐뭇한 웃음]
[잔잔한 음악-계속]
(원조) 너 오늘 새로 태어났다
얼른 한 술 들어
(동찬) 네
[동찬이 미역국 먹는 소리]
[동찬이 수저를 내려놓는다]
진짜 맛있어요, 엄마
나 이제 하나도 안 뜨거워
[원조의 안도하는 한숨]
(원조) 고맙다, 우리 장남
나도 고마워요, 엄마
기다려줘서
(동주) 축하해, 오빠
그동안 술 한 방울 입에 안 대고
고생 많았어
[서연의 한숨]
(서연) 이제 냉동인간이 아니네?
아무래도 유튜브는 안 되겠다, 삼촌
[웃음]
(동식) 형, 우리 뜨끈한 사우나 가자
등도 밀어주고 땀도 쫙 빼고
그러자, 응?
그래, 좋아, 사우나
(동주) 사우나 끝나고
술 마시자, 오빠
그동안 못 마신 술 진탕 먹고
미친 듯이 취해봐
(서연) 고모
그걸 핑계로 술 마실 생각도 하지 마
할머니한테 일러줄 거야
너 그렇게 못된 짓만 골라 해
(원조) 아유, 다들 시끄러워, 응?
오빠 밥 먹게, 응? 좀 조용히 해
- 어서 먹어, 응, 어서
- (동찬) 네
[따뜻한 음악]
[동찬의 후련한 한숨]
(동찬) 내일 주사 맞자니까?
(미란) 내일은 티저 촬영이라
모레 맞을게요
(동찬) 야, 지금 일이 중요해?
(미란) 나한테 PD로서의 열정과
뜨거운 심장을 갖게 한 게 누구였더라?
(동찬) 아, 진짜
야, 그러면
그 자식 잡힐 때까지
내가 너 보디가드 할 거니까
너 내일 촬영 어디서 하는지 얘기해
촬영장에 오겠다고요?
응, 꼭 갈 거야
아유, 너희 팀 하고 있는 거 보면
진짜 답답해
[옅은 웃음]
(미란) 근데 왜 이 시계를
차고 있어요, 필요도 없으면서?
커플 시계는 너 36.5도 되면
그때 같이 하자
- 그래요
- (동찬) 응
(동찬) 아이고
[동찬의 기지개 켜는 소리]
[피곤한 탄성]
야, 이거 안에 있는
영상 파일들 타임체크 다 해놔
(지훈) 네
PD님 어디 가세요?
응, 꼭 가야 될 데가 있어
(향자) 그라니까네
PD님은 인자
정상 체온이라 이 말입니까?
(동찬) 예
[잔잔한 음악]
(향자) [울먹이며] 아이고, 엄마야
정말 손이 따시다
[훌쩍이며] 따시다
(동찬) 미란이도 복구 시약 맞으면
일주일 뒤에는 저처럼
정상 체온이 될 겁니다
(남태) 우와!
그럼 이제 우리 누나
냉동인간 아니에요?
(동찬) 네
그동안 마음고생 너무 많으셨죠?
[한숨 쉬며] 제가 염치가 없어서
죄송하다는 말씀도 제대로 못 드렸어요
미란이 이제
평범한 사람들처럼 살 수 있어요
일주일만 기다려주세요
[울먹이며] 너무 고마워요
(향자) [울먹이며] 그동안
미워하고 원망한 거, 다 잊어뿌이소
아니요, 괜찮아요
어머님, 아버님
[향자의 안도하는 한숨]
[조명 켜는 소리]
[문 닫히는 소리]
[동찬의 옅은 한숨]
[화면 전환 효과음]
[동찬의 거친 숨소리]
[고통스러운 탄성]
저는
세계 최초 냉동인간 마동찬입니다
[고통스러운 탄성]
[동찬이 털썩 쓰러진다]
[화면 전환 효과음]
[한숨]
[얼음 찰랑거리는 소리]
[미란의 시원한 탄성]
[통화 연결음]
(미란) 여보세요?
아, 저 배달 보낼 물건이 있는데요
받는 사람 이름은 마동찬이고요
네, 주소 불러드릴게요
[분주한 소리]
(웅수) 카메라 뒤로 소품 뺍시다, 빼
인물을 잡아야 되는데
허공이 나오니까 좀 올라가...
(여PD) 이거 하나만 체크해 주세요
- (미란) 긴장들은 많이 푸셨어요?
- (출연자) 네
(미란) 이따 무대 사용할 때는
넓게 사용하시면 되고요
(동찬) 참나
무슨 방송 한참 남았는데
예고 티저부터 찍고 난리야?
내가 이거 장담하는데
본방이랑 예고
딴판으로 나올 거다, 아마
치
[따뜻한 음악]
[쿵 소리 효과음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[화면 강조 효과음]
[칼로 찌르는 소리]
[칼이 뚝 떨어진다]
[어두운 음악]
(동찬) 아...
야...
야, 야,
[사람들의 비명]
미란아
야, 고미란
야, 미란아, 괜찮아?
야, 고미란!
야! 야, 정신 차려봐!
야, 미란아!
- 야, 조, 좀 도와주세요!
- (남자) 119!
(동찬) 도와주세요!
[분위기 고조시키는 음악]
[자동문 열리는 소리]
(의사) 조심, 조심
저쪽으로요
지혈해주시고요, BP 체크해 주세요
[한숨]
[동찬의 한숨]
(향자) 우리 딸
[향자의 울먹이는 소리]
(기범) 상처가
깊지 않아야 될 텐데요
수술은 불가능해, 조 박사
그렇겠죠
마취 시 혈관 확장에 의해
체온이 더 내려가니까
정상 체온으로 복구하는 데는
일주일의 시간이 걸리고
미란 씨가 일주일을 버텨줘야 하는데
만약 못 버틴다면
[한숨]
(의사) 상처가 깊은데?
선생님, 31.5도예요
(의사) 응급 개복 수술을 해야 하는데
수술이 불가능합니다
[무거운 음악]
(갑수) 저체온 특수 환자라
마취를 할 수가 없습니다
정상 체온이 되면
수술은 가능한 거죠?
할 수 있습니까, 지금 당장?
(동찬) 아니, 저, 정상 체온 아니라도
33도라도 되면
수술 가능하지 않습니까?
(의사) 마취가 안 되면
수술은 불가능합니다
(동찬) 저기, 수술을 못 하면
어, 얼마나 버틸 수 있나요?
24시간 안에
심장이 멎을지도 모릅니다
[쿵 소리 효과음]
[향자의 힘없는 신음]
(유한) 아, 여보, 여보
[의미심장한 음악]
(갑수) 마 PD
방법은 하나야
결정을 내려야 해
[무거운 음악]
[하영이 의자에 털썩 앉는다]
[웅수의 한숨]
(동찬) 다시
냉동 캡슐에 들어가는
방법밖에는 없습니다
[향자의 울먹이는 소리]
저, 그렇게 되면
모든 혈액의 흐름까지
멈출 수 있기 때문에
지금 당장 수술을 하지 않아도
출혈을 막을 수가 있어요, 근데
해동할 때
출혈이 다시 시작하기 때문에
해동 직후에
수술을 할 수 있는
몸 상태로 만들어야 되는
문제가 있습니다
(유한) 그, 그때도
정상 체온은 아닐 거잖아요?
[향자의 울먹이는 소리]
(동찬) 예
그래서 해동과 동시에
정상 체온으로 만들 수 있는
약을 개발할 거예요
제가 만들겠습니다
제 모든 걸 걸고 만들겠습니다
[향자의 울먹이는 소리]
[유한의 울먹이는 소리]
(향자) 믿습니더
내, 내 PD님 믿습니더
어머님, 어머님, 죄송...
죄송합니다
죄, 죄송합니다
(동찬) 죄송합니다
[기체 투입되는 소리]
[음악: '날 녹여주오' OST]
[시스템 작동음]
[깊은 한숨]
(하영) 어떻게 됐어?
(박 기자) 고미란 씨
다시 냉동 캡슐에 들어갔답니다
[한숨]
정상 체온 복구가 안 된 상태로
수술이 불가능해서
알았어, 나가봐
(박 기자) 네
(미란) 혹시
내가 캡슐에 다시 들어가게 되면
[화면 전환 효과음]
같이 들어가지 말아요
나한테 그런 일이 생기면
밖에서 날 지켜줘요
알았죠?
(동찬) 그런 걱정 하질 마
내가 캡슐에 왜 또 들어가냐?
난 절대 안 들어가
[음악: '날 녹여주오' OST-계속]
[한숨]
[커터칼 꺼내는 소리]
[동찬의 한숨]
[훌쩍이는 소리]
(미란) 'PD님은 나한테 안 돼요'
'내가 더 좋아하니까'
[울먹이는 소리]
[동찬의 울음]
[음악: '날 녹여주오' OST]
(동찬) 추운 데
혼자 있게 해서 미안해
(하영) 고미란 씨, 잘 있죠?
(미란) 내가 그 사람을 사랑하는 게
내가 이 세상에 내려온 이유이자
내 삶의 완성처럼 느껴질 만큼
그 사람이 좋습니다
(동찬) 그날로 시간을
돌릴 수만 있다면
미란아
너무너무 보고 싶다